Repository: RobertHan96/BookOfSolution
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# title
source: Swipe the Screen to ask Advice
ko: 책을 넘겨서 조언을 확인하세요

# wisdom1
source: Honesty is the best image.
ko: 걱정을 덜고 수행하라

# wisdom2
source: Strive for excellence, not perfection.
ko: 힘을 합쳐라

# wisdom3
source: So little time and so little to do.
ko: 친구를 조심하라

# wisdom4
source: A goal without a plan is just a wish.
ko: 당신은 이미 정답을 알고 있다

# wisdom5
source: Men are born to succeed, not fail.
ko: 주저하지 말라

# wisdom6
source: TRegret for wasted time is more wasted time.
ko: 지나간일을 후회하지 말라

# wisdom7
source: Punctuality is the soul of business.
ko: 완벽함이 아니라 탁월함을 위해서 애써라

# wisdom8
source: Hope is only the love of life.
ko: 당신이 놓친 것은 다른 사람이 잡는다

# wisdom9
source: He that lives upon hope will die fasting.
ko: 우연이 아닌 선택이 운명을 결정한다

# wisdom10
source: The journey is the reward.
ko: 그 순간만을 위해 살기에는 인생이 너무 짧다

# wisdom11
source: If you don't risk anything you risk even more.
ko: 계획 없는 목표는 한낱 꿈에 불과하다

# wisdom12
source: Risk comes from not knowing what you're doing.
ko: 실패의 열쇠는 모두의 비위를 맞추려 하는 것이다

# wisdom13
source: Life is a risk.
ko: 사람은 실패가 아니라 성공하기 위해 태어난다

# wisdom14
source: Life is either a daring adventure or nothing.
ko: 마음도 사로잡을 수 있을 것이다

# wisdom15
source: There is more to life than increasing its speed
ko: 뭉치면 서고, 갈라지면 넘어진다.

# wisdom16
source: No man is wise enough by himself.
ko: 있다가도 없고, 없다가도 있을 수 있다

# wisdom17
source: Time will tell
ko: 우리는 적이 아니라 친구다

# wisdom18
source: Be strict with myself
ko: 충고를 무조건 따라서는 안된다

# wisdom19
source: Practice makes perfect
ko: 낭비한 시간에 대한 후회는 더 큰 시간 낭비이다

# wisdom20
source: You will never have this day again so make it count
ko: 단지 한 순간에 불과하다
